愛上了看見你
如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有約行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
投訴啊
我要投訴啊
Jenny
喂
我唔掂㗎
你去啦
我趕住復個客，嗯
噉點算？
不如等我試下
阿Sam啊
畀龍老太啊
OK
嚇？
你掂個呵？
我諗耐心啲同佢溝通應該冇問題㗎
龍太，你好
我姓唐㗎，你可以叫我Sam
Sam唐
Sam Sam唐
誒冇所謂，誒點多一句啫
其實我哋有咩可以幫到你啦？
你新嚟嘎？
可以噉講
我唔要揾個新丁嚟敷衍我
叫你個上頭嚟
明仔，小安無錯
飲杯水先
其實如果你有啲咩不滿嘅
你可以同我講咗先啦
我慢慢再同我部門主管去研究
我諗一定可以幫到你
實質我係投訴㗎
做咩你哋成間公司都係噉㗎？
懶呢，自以為是
噏得出就噏，好過份啊
唔係噉
你究竟係想我哋幫你咩事啊？
總之
連苗慶我我都唔想講喇
鬧人係好辛苦㗎
你知唔知啊？
呢啲職員點同我講啊？
佢話飛紐西蘭係11個鐘啊
結果呢係飛咗13個鐘啊
仲有冇離譜啲㗎？
點解你哋啊
唔去check清楚先至公佈呢？
仲有
係等我嗰啲孫仔同孫女喺機場
嗰度等咗我足足兩個幾鐘頭
噉多時間晒咗
我已經冇同你哋計較喇，嚇
但係你知唔知佢哋幾擔心我？
我係幾咁心痛吖
我
同睇飲杯水先啦，因為呢喺天嗰度呢
飛機會遇到好多誒預測唔到嘅變化㗎
氣象啦
各樣嘢啦，噉會影響速度同埋航度
而速度同埋航度亦都會
影響距離同埋時間嘅
噉我諗有少少嘅誤差
我哋係可以接受嘅
差…總之係錯就錯
其實你唔可以話係錯得晒，因為呢誒
機師喺之前會做個
flight plan
噉啊
下低個
喂
你做乜仲長氣過我㗎？
你唔好以為講埋一大堆呢啲
噉嘅説話就可以撒走我
總言之，而家我就係客，我有投訴
你就要解
你揾水淋我
哼
哦，你喺度啱啊
你哋想耍走我啫
都唔使揾水淋我㗎
意見唔接受，態度又焦舊
好過份啊
唔好意思
黃老太
我冇揾水淋佢
明㗎啦
呢位老太醒乜先至啱？
唔好意思啊
Sam，我哋唔應該畀你處理呢件事
唔使唔好意思
我應該多啲吸取呢方面嘅經驗
因為我要檢討下
事關龍老太都嫌我長氣
點啊？
使冇零二三呀？
好唔使…
少意思
少少意思
我係支持你㗎
多謝
thank you
得㗎喇
我冇嘢喇
喂
好sweet啊
有人整埋愛心飯畀你食
使咁大聲啊
好嘅就要揚出嚟，唔好嘅就冚到埋一密
乜唔係你哋呢啲
顧客關係科嘅宗旨嚟㗎咩？
唔好越講越離譜啊
好唔好？
我哋公平處理
你唔好畀我睇到你有頭條信
表人信就有
其實你做呢份工都做得幾好吖
我本來啦
以為天氣最難控制
人嘅情緒更加難控制
好事吖，起碼你知道問題喺邊啊
不過我信你一定有解決方法
講係容易嘅
你你好似曾經噉同我講過
噉你點答我？
你咪就係講嗰句
講就容易啦
噉我點答你？
你話信係冇用
呢個只不過係你想半途而廢嘅藉口嚟
有心嘅冇問題係解決到
sorry
我阿師太有咩幫到你啊？
冇啊，唔係
你幫我攞件衫嚟換囖
你等等
我而家去攞
Sister
衫啊
哦，唔該
你慢慢換啦
我出出去先喇
好啊，拜拜
拜拜
返屋企呀？
唔係啊
我星期有啲嘢未幫Ruby買啊
咁夜又咁靜
我兜你啊
做咩？
有咩問題？
有咩問題啊？
冇問題
算清
我今日又收到金仔
uncle嘅email啊
係咩？
佢你好嘛？
好，佢啱搬咗新屋
佢話佢部電腦壞咗
但係有預感我會email畀佢
噉啊，走去間網吧度check啦
一上網見到個封信啊
所以話兩婦女即是兩婦女嗬，血脈相連
心有靈犀嘅
吓吓…吓
得㗎喇
我又唔係鐵打師傅
聽朝你起身啊
有事啊
仲要睇醫生𠻹啊
噉即係睇醫生定睇鐵打？
我孫仔陪你上樓啊
唔使啦
我出咗鐵打就好好多
噉我走喇
拜拜
面色麻麻喎
好舒服㗎
瞓得唔係幾好
但係我冇事嘅
噉做嘢啦
請問你，我要魚啊
唔好意思啊，我哋嘅鱸魚餐啱啱派晒啊
不如你試下我哋嘅海魚飯啦
處處都係噉㗎
派到嚟呢邊就要嗰樣冇嗰樣㗎
點解你哋架車係都要喺
嗰邊推過嚟呢度𠸏？
唔好意思
其實啱啱上次呢
我哋喺呢邊派先㗎
你蝦我老懵懂啊
我明明記得啊
係由嗰邊派過嚟㗎
坐咗十幾個鐘頭飛機啊
仲要逼啲客啊，食嗰啲自己唔想食嘅嘢
呢啲係咩service嚟㗎？
其實呢
我哋嘅餐係唔好講咁多廢話
有咩就等低啦
好
我哋嘅海葉飯啊，請慢用
呢位老太啊
啲海葉飯係我哋公司新推廣㗎
你試下個味道啊，好有巔峯味㗎
爭緊啲嘢啊
係咪爭噉啲胡椒粉？
你因為鹽啊
係笑啊
你爭噉啲笑容啊
我一路即係有留意你㗎
由相機到而家
你都乸口乸面啊
你公司點稱你㗎？
唔好意思啊
因為我休息唔夠哦，你好攰咩？
噉你啲同事咪一樣咁攰
人哋咪又一樣噉普
只得你噉
係嘅，唔好意思
我以後會打醒精神嘅
把口講冇用嘅，要做至得𠺢嘛
你明唔明啊？
我哋做客嘅好為難㗎
你噉嘅殘樣，我叫你做，我個心又唔忍；
唔叫你做，唔通要我自己企起身嚟做咩？
你明唔明我講咩？
我明嘅
唔好意思
呢位老太啊，唔好意思喎，嚇
你有啲咩需要嘅即管出聲吖
喂，試下我啲荷葉飯啦，新產品嚟㗎
得喇
好先喇
好啊
我幫你
啲劈乜洗嘢荷葉飯嚟㗎
難食到嘔啊
你睇啊，你睇蝦米都唔多粒啊
乜啲蝦米好貴㗎咩？
呢包呢比較少蝦米啲啊
或者我換個包畀你啦吓
頭先呢
佢哋話我知啊
呢位老太呢出賬品又煙尖又挑剔
仲鍾意佢掛關係follow投訴我哋嘅
希望你唔會唔好彩啦
噉都係我唔啱在先嘅
簡直係荒唐荒謬
睇，唔好流氣嚟
飲返杯
唔使啦
你又想揞我呀？
唔係唔係…噉嘅意思
我個胃啊，已經夠辛苦喇
嗰個噉嘅飛機餐難食到嘔啊
你呢餐係食乜嘢㗎？
嗰個餐荷葉飯囖
荷葉飯噉點難食法呢？
你講畀我聽啦，睇下我哋幫你改進啦
冇嘢就揾啲嘢嚟搞啊
嚇寫明啊，話家鄉荷葉飯喎
呢寫到雞攬咁大隻字㗎
唔信呢
你攞個manual睇下
我信…
我淨係想知道嗰個荷葉飯點樣難食啊
家鄉餛飩飯係咪要家鄉味道啊？
點知係一啲家鄉嘅味道都冇？
唔該啊
落多幾粒咁多蝦米啊
係
佢又有包片啊，係有光瑤柱啊
噉好架勢咩？
嗰啲包片啊，切條唔切粒啊
噉樣落去係硬胃㗎
簡直啊，花眾取寵
你放心得喇，龍老太
我會向空廚公司嗰方面反映
佢哋會研究
跟住就會改進㗎喇
噉只係拖我啫？
唔係
其實我同空廚公司嗰方面好熟㗎
我可以第一時間直接反映畀佢哋老細聽㗎
直情就要反應啦
我仲有嘢反應啊
咩呢？
你哋有個空姐啊
叫做乜鬼嘢Bell啊，佢完全唔掂㗎
誒得，你順便講埋畀我聽佢
我已經話咗佢喇
我話得佢好金㗎
唔係等你哋啊
慢慢去研究去跟進喎
哈，萬九拍喇
嗱
你而家最緊要同我mark
低有呢件事噉就得喇
多謝晒你幫忙，龍老太
我都係盡返我做乘客責任啫
做落你又幾似樣喎？
你呢碗滲湯出味喇
Thank you
入嚟
老豆，喂
喂，阿生
我話有個客有啲意見
我想反映畀你聽吒嘛
你買口關得唔得啊？
你話入探下我，我開心啲啊
我順便嚟探你㗎，係
喂
點啊？
有人贊我哋啲飛機餐好食啊
佢其實對你新推出嘅
家鄉河魚飯有些少意見
我噉啊，有建設性嘅
我梗係接受嘅
佢話：既然叫家鄉河魚飯
點解一啲家鄉感都冇喎？
係咪應該加啲蝦米仔落去呢
豐富或者突出個家鄉味道喎？
蝦米？
嗯，喂，你識嘢咩？
難登大雅之堂喎
同我啲飯裏邊有包片，根本上就唔啱標
Calm down， OK？
人哋有意見，我負責反映㗎啫
你接受好唔接受好
我覺得即係作為一個
參考或者之後去討論啊
都係一件好事，係咪？
成
如果係外行人講呢啲嘢呢
我怨
不過你係我仔嚟，係咪？
你知道啊，咩説話啱聽，咩廢話
你要過濾過先同我講𠺢嘛
噉嘅批評簡直係冇用
呢度係你哋頭
好多意見你係好難聽入耳
接受唔到㗎喇
嗱，返屋企女仔型咪傾，OK
拜拜
唔知點解硬係鍾意飲呢度嘅咖啡啊
係啊，瞓得唔好我知衰㗎喇
但係我已經好留神噉樣做嘢
只不過就比較客鬧囖
所以搞到好似嚇
佢唔係去咗你嗰度
complain我𠻺嗎？
佢係咪一個上年紀嘅老太太嚟㗎？
你點知啊？
佢係我哋報名嘅常客嚟㗎
每次飛完梗係有啲嘢要投訴
所以你唔需要介意
佢好唔好都鍾意鬧一餐
噉我又唔覺得佢鬧得我錯嘅
咁佢都幾十歲人
噉要坐十幾個鐘頭飛機都幾辛苦
噉而我做唔到令我哋個客輸式嘅感覺
我覺得呢個係我嘅問題囖
你可能係第一個幫佢講説話嘅人
噉都唔會嘅
我相信其他接觸佢嘅
同事都應該改進咗好多
而我自己都上咗一個好寶貴嘅一堂囖
噉而佢嘅態度就即係有時好難受嘅
係，絕對知道
你都畀佢啊
我想象得到
什麼？
冇喎
我覺得頭先你都同我上咗寶貴一課
因為以前呢我係做pilot
基本上係畀人投訴對象之一
大家去咗一個叫顧客關係部
接觸到好多嘅投訴個案
我覺得唔理投訴嘅人睇嚟有幾差
其實佢哋都係幫緊我哋公司去進步
都悶啊
又講埋啲咁嘅道理
你人型係噉㗎喇
算啦
喂喂
你諗緊乜嘢啊？
我都同你一齊諗㗎噃
記唔記得我同你講嗰個龍老太啊？
又貪攢又挑剔嗰個龍老太？
嗯，其實佢啲投訴都好有道理嘅
不過講得表達手法激咗啲
兩種味𠺢嘛
你有你嘅諗法，一定有你嘅理由𠺢嘛
我知你一定啱㗎
繼續吖
噉你哋有冇證實佢嘅投訴啊？
即有啦
其實依佢意見改善咗好多㗎
效果非常之好
噉咪好囖，就算受少少氣都OK啦
係㗎
其實先頭對眼有事呢
我真係對任何嘢都冇乜要求㗎喇
噉呢個部門又好似冇乜人願意嚟噉喎
噉我就申請入嚟呢度
諗住唔會再住其他人發展
但係做下做，我發覺有好多嘢好得意㗎
如果做得好，係一個得着
幾有意義㗎
原來你平時唔聲…諗嘢轉咁多個彎嘎？
咩啊？
轉咩話啊？
有冇咁誇張？
你有冇聽過大齒輪同螺絲釘呢個比喻吖？
冇噃
講畀你聽啦
好啊
嗱，Sula呢就係間大公司
你以前呢就做前工，揸住架飛機
就好似推動住公司嘅大齒輪
而顧客關係部呢就好似
大齒輪裏面嘅螺絲釘
如果冇咗佢嘅話
大齒輪點推動都用唔到啦
你嘅意義係咪噉嘅意思啊？
死喇…
咩啊？
你越嚟越正
係你對眼越嚟越好咋？
醫生唔係噉講
我噉啦
如果要好嘅，一定會好㗎
喂，你想唔想見下龍老太？
嗰位就係龍老太？
龍姐
新拖
客拖啊
你好，龍姐
我叫蘇怡啊
你咁好笑容
又偏偏揾啱個冇乜表情個拖友嘅
我哋可唔可以坐低啊？
誒，唔麻煩嘅
喺邊坐啊？
點會呢？
我哋啱啱先提起你
講我壞話冇啊
真係冇啊
其實阿Sam係話你畀咗好多意見
令到公司嘅質素改善咗好多
你貢獻良多就真
你都算識放
要多謝你先啱
我係話你識放，揾到個咁好嘅女朋友啊
唔睇你咪掛住外國嘅孫啊
係啲細路啊，大得好快㗎
見小陣呢就同咗樣啊
過多兩年啊，仲唔黐身添嘛
其實龍哥
你成日都過去探佢哋
點解唔索性同佢哋長住唧？
個移民官話我老唔批我喎
啲細路仔佢又要返學
爹哋媽咪又要返工
噉啊，唯有我呢個老人家成日飛過去囖
誒，所以我好夠資格批評你哋㗎
係啊
有啲咩多多批評我哋啊
你誒做得嘢㗎
不過就唔使咁快嘅
做咩事唔使咁快手啊？
龍老太係驚你搞搞下
佢冇得嚟投訴，冇得同你傾偈啊
你好聰明噃
你做得嘢㗎
嗯，嗱，你有你個好處，你夠耐性
唔嫌我呢個八姨婆囉嗦
唔囉嗦
你要嘅話，隨時嚟揾我傾偈吖
我畀孫仔啲相你哋睇啊
你哋睇
好叻仔㗎
嗰啲英文啊，囉囖聲，嘿
成日話要唱英文歌畀我聽哦
我真係驚啊，遲下唔知點同佢哋溝通
放心啦，龍太
你咁錫佢哋，佢哋大個咗
一定會飛返嚟探你
唔使你咁頻撲
希望定你貴言啊
咩呢個啊，古為食
返嚟喇
咩事咁香？
你兩個有誠神啊，嚇
唔係喎
今日特別香啊
搞咩嘢事？
好似係荷葉嘅香味啊
蘇兒好叻喎啊
佢梗係叻啦
佢有最有potential嘅美食家嚟𠺢嘛
我準備訓眠你啊
餵食加真啦
嚇
你句句都窒住晒喎，紅啊
畀下面誒，話晒啦，未來阿嫂吖嘛
哦，未來阿嫂，去畀啲錢買嘢食啦
啲兩個唔好長住啦，快啲包咗開台啦
試下乜行業辦啦
好，好啦，過嚟喇
點啊…值得㗎
得㗎喇嘛
兄弟
Yeah
加咗蝦米嘅味道真係豐富好多
唔講明啦
多少少蝦米有家鄉嘅風味啊
呢，我接受批評嘅，善意嘅批評呢
我幾時都咁接受
喂，有機會我多謝個婆婆
我哋今日啱啱先撞到龍老太吒嘛
咁啱嘅，早知請佢上嚟食飯啦
等佢畀下意見都好啊
你一定冇意見啦，只係贊我㗎啫，係咪？
係啊，哥你睇住啊
上嚟睇下佢係贊你呀，定係鬧你嗱？
一定係讚我
係啊…
人龍太一齊飛嚟飛去啦
主要係想同啲孫可以一家團聚
大家好開心心食餐飯
所以我覺得一家人可以齊齊
整整食餐飯係好難得㗎
嗯，要珍惜啊
真係當陣自己係阿嫂喎
一家人係畀個面得唔得啊？
我暈喇
喂
先生請問要啲咩？
水唔該，好啊
客户關係部長的辦法啊
逐漸向好啊
咁咪好囖
喂
陣間整返盆海波喇，係
唔喇
我畀你搞到我做功課
課聽日interve
咩interview啊？
啲副業執又好喎，哥哥
提名我做咩香港傑青啊？
使咩做功課啊？
提名得你梗掂嘅
呢啲咪壓力啊嗱
唔使講啦，今餐我嘅預祝你成功啊
你一定成功啊
我唔會同你爭啊
喂，呢餐我睇下
哎呢度有冇啲咩嘅海鮮啊？
有，咪全部叫晒嚟啦
OK，噉多位
今日嘅Sim
Training呢就去到另一個階段喇
因為你哋個個都成功續牌啦
即係話已經去咗另一個層次
噉，但係呢，我以後對你哋嘅要求呢
亦都會相應高好多嘅吓
嗱
今日呢我哋係會繼續做一啲Non
Normal Procedure嘅
OK， OK
點呢就我畀一個特別高難度嘅
Scenario畀你好唔好啊？
聽唔聽到呢？
OK， Chris
而家Crosswind
Component去到15knott
你有冇信心呢？
OK.一定呢
十knott我有百分百信心
OK，高位head
above a hundred
check
minimum land
Chris land up
John
Donald
today we look at
the GPWS warning system
Roy，今次我會同你做rapid
debranchisation
準備好未？
Okay， go ahead
Engine two， check
Engine two checklist， Wing Sheer， reject takeoff， I have control， You have control， Hong Kong Tower， Solar One One Nine， reject takeoff
連波
你你好核突啊
唔係啊，上一次你幫我
一啲都唔使講啊
你你
吖，成隻嘢拎走唔該
留低啲花得唔得？
唔要啊
拎走啊
Ruby姐其實得喇，你唔使幫口啊
我明，我我完全收到晒，但係
sorry啊，我我受唔起啊
快啲睇下佢啦
仲有啊，同佢講唔好叫佢再亂嚟啊
如果我覺得我生命受到威脅啊
或者咩騷擾嘅話，我隨時會終止租約
你放心啦
柯表哥唔會亂嚟嘅
我返出去喇
好
Sir，好耐冇同你聯絡喇，幾好吖嘛？
呢段時間我身邊發生咗好多事
我太太大半年前已經過咗身
不過你放心啦
我而家已經平復咗好多喇
我而家放緊大假，遲啲仲打算嚟香港
到時我會再揾你嘅
誒，松嫂嚟打機啊
講嘢啊
係啊，我哋同你講啊
金澤uncle今日嚟香港喇
係咩？
噉你要抽多啲時間陪佢周圍行下喎
嗯，喂
噉我陪你陪金澤uncle咪得囖
嗰個其實我哋陪佢冇用嘅
最緊要畀我媽咪多啲機會陪佢呵
你鬼馬你
你想揾你媽咪去陪金澤uncle呢？
師弟
師弟，做咩啊？
我有啲嘢想同你講
你特登走出嚟講好緊要嘎？
其實你同金澤uncle咁多聯絡
你又知道佢太太過咗身
即係我意思係
你除咗安慰佢之外
仲同佢講咗啲咩啊？
你知㗎，同佢講我好想同佢講嘅嘢囖
你講咗你係佢個女呀？
係咪應該遲啲當面同佢講
畀佢有意外驚喜好啲呢？
嗬
我都有諗過嘅，不過實在忍唔住啊
你知啦，幾開心喎呢件事
都係我唔好啦，人哋嘅太太啱先過身
諗埋啲噉嘅嘢
但係我真係控制唔到自己吖嘛
恨咗咁多年
希望可以同爹哋媽咪一齊
開開心心噉嘅生活喎
而家終於有機會喇
我仲可以好大聲噉同人講
原來我係可以一家團聚嘅
其實我想，其實呢
你乜都唔使講，我知道我要多謝嘅係你
多謝你
Ivy
多謝晒
你唔好誤會啊，我純粹多謝你㗎咋
冇其他意思
你冇嘢
但係我有嘢
乜嘢啊？
你應承我冷靜啲
唔好激動
你講乜嘢啊？
其實嗰次喺日本嗰間麪店嗰度
你係咪叫我問金澤
uncle有冇仔女𠸏？
我記得，我仲喺出面等你好消息聽
其實係壞消息嚟㗎
金澤uncle話畀我聽
佢係冇仔女嘅
但係我出到嚟嗰陣時，我見到你
我驚你一時接受唔到
所以…你就呃我呀？
師太，你冇事吖嘛？
做咩要呃我啊？
對唔住啊，我知我衰，我知我錯
我認我一時衝動先講噉嘅大話
你有冇諗過呢個大話講咁大
我有幾靴呀？
我而家知道咗，我仲難受過千倍百倍啊
你做乜嘢啊？
Sorry啊
我當時我係唔想令你唔開心
不如你打我吖
你打我，你打到唔嬲為止啊
兩警官走
Star
所以點啊？
冇啊，頭先見到你吸咗多路線冇嘢嘛
佢有激親你呀？
都唔關佢事
噉即係關邊個事啊？
你有冇試過畀人好似傻婆噉樣呃啦？
你畀人呃
我係你可以信任嘅人嚟㗎喎
你講畀我聽吖
講起上嚟好長篇㗎，唔緊要啊
我可以過嚟瞓
同你傾邊個？
你記唔記得嗰陣時我冇去北海道揾
嗰個uncle嘅金澤uncle？
我以前懷疑佢就係我嘅親生爹哋啊
所以咪特登去嗰度求證囖
嗰陣時就畀Isaac知道咗
佢為咗唔好令我失望呢
居然呃我話金秀歐佢真係我親生爹哋喎
噉你自己都識得話
Isaac係為咗
唔好令你失望先呃你啫
呢啲就叫善意嘅大話
如果畀我嘅，我都會講㗎
至緊要係可以幫到人同令人開心
噉咪問心無愧囖
咋
但係起碼
但係你都可以嬲佢
不過一晚咁多啦
如果唔係呢，好易老嘅
見到你識笑，我放心喇
周頭，手頭
咗啊
大家噉話啦
佢哋呢唔遲㗎
Chris好少遲到㗎喎
佢究竟約你幾點㗎？
佢我係Roy約㗎喎
唔通畀人整蠱？
唔散啦
散囖
其實
你講先
我咪講今集Uncle嗰件事
我知我唔啱，我多事
我講個噉嘅大話
對唔住
今日你唔啱啦
不過我知啊
你係為我好嘅
嗱
噉即係唔嬲㗎喇喎
你會驚我嬲你咩？
咁又唔係
話晒都一場朋友，又一場同學
我費事畀人講你小氣咋
我小氣
係啊，我係咁小氣㗎喇
而家就嬲畀你睇
喂，呢樣嘢你要改嘅知道嗎？
我唔鍾意改
喂，幫你約個地方噉鬼衰㗎啫
樹仔都冇棵，喂，冇地方匿埋偷聽喎
仲鬼死咁熱
點算啊？
誒，你哥成日偷聽㗎咩？
鬼知咁多咩？
屌佢哋有冇嘢嗱？
喂，依啲咁嘅時候有嘢應該醉咗啦
更何況坐到離行離辣噉樣
搞唔到啲咩出樣嘅
好熱啊
喂
嗰個似唔似Donald啊？
喂，Donald
你幾個都算係friend喎
原來你喺呢度自己玩唔住我
好彩我醒目啫
問下Sue搞咩啫你哋嚇？
係囖，搞咩呢？
嗬
咪問佢兩個囖
冇嘢啊…
誒，你哋都冇嘢喇，嗬
佢哋有咩啊？
冇，我哋諗住佢哋有啲誤會，噉啊
畀個機會佢哋傾下吒嘛
係囖…係啊
係啊
你哋有誤會咩？
幾時有誤會㗎？
做咩唔同我講啊？
咩啊？
你亂諗乜嘢唧？
而家都冇嘢啦
Sister
我哋再唔好瞞住Donald喇
講咩啊？
係
我呃咗阿思譚
咩啊？
你呃佢？
你聽佢亂講啊
佢係呃我
話金澤uncle係我親生老豆啊
由日本嗰個trip呃到而家
你話抵唔抵嬲嗱？
梗抵嬲啦
講咁大嘅大話
你知唔知最緊張呢啲嘢㗎？
聽到未啊？
喂，做兄弟嘅你手指咬出唔咬入？
喂，原來係噉嘅呢單嘢
擺埋係你唔啱啦
咪囖，咪仲以為咩添？
咪就係喇，仲可以以為係啲咩啊？
誒，無冇無冇…冇，梗係冇啦
你見佢兩個平時嗌少人交都幾難啦
係嘛？
係喇…智力係你諗住請走囖
不過係你畀錢
係啊，我咪聽啊，你畀啊，你你畀啊
又蝦我
你做咩又check mail𠸏？
你話偷下懶、
check email得唔得？
得，但你樣咁瘦嘅
我寫咗好多封email
畀金仔uncle㗎喇
諗住同佢講返之前啲誤會
等佢唔想嚟香港啦，點知都冇回覆嘅
一日都係你啦
我都唔想㗎
算啦，咪鬼話去啦
唔係啊
佢請食飯咪得囖
你請啊
我請囖
好，對晒，差唔多喇
噉我哋啊，你決定去邊個食飯嗱？
你同我去
金秀琴啊
你嚟咗㗎喇
點啊
乖女嚇
唔好意思啊，Uncle
好喇
終於我哋可一家團聚喇
乖女嗬
你哋原來媽咪都知㗎啦
都係我衰啦，我預晒喇
你哋兩個大人又大量，冇嬲我啊
你搞到我事少呀，你搞到Uncle咋？
唔關佢事嘅
我本身有啲嘢要搞，點都要過嚟香港嘅
頭先uncle叫我乖女啊
我鍾意聽啫
哎吔，你仲唔知醜喇喎，嚇
噉至多呢餐我請吖
肯定先嚟食咗一個咁多日本特產啊
我記得我第一次喺日本見到師父嘅時候
已經覺得佢好熟面口㗎喇
原來係你個女
都算有緣啊
真係一個美麗嘅誤會
其實我都唔啱嘅，咁多年都冇同佢講
鍾意教出個大頭髮出嚟
你知就好喇，我次次問出你嚟
唔係打爛嘢就岔開個話題
都難怪我估錯㗎
你不嬲知我唔講大話㗎啦
係你逼我吒嘛
其實思達都咁大個喇
我諗都唔怕講㗎喇
我有講㗎，咪成日打爛嘢之後講一句囖
係佢唔信吒嘛
你話爹哋死咗係真嘎？
Uncle呢係爹哋好朋友
你唔想問佢喇
原來係真㗎
不過有樣嘢呢
我的確係講咗少少嘅大話仔嘅
乜嘢啊？
我咪成日同你講嘅
當年係我飛你爹哋𠺢嘛
其實呢就係你爹哋飛我嘅
哎吔，我做咩無端端提起佢唧？
當年我抬住你嗰陣啊，佢幾忍心啊
粒聲唔出咁丟我哋兩個唔理啊
好在Uncle照顧我哋咋？
誒，佢仲睇住你出世𠻹喎
真嘅
阿明當年唔識得珍惜你
我諗佢後來一定會好後悔
點都好啦
我諗我要同你講好多句多謝都唔夠
唔好講嘢喇
你話請食嘢嘅仲唔叫嘢？
哦，好啊
唔該
嗯，好多汗埋
絕症冇錢就出聲啦
絕症…呢啲嘢啊，係喇
阿Ray請
飲咩啊？
一個漢堡包、薯條、魚柳包冇過
唔係…喎
漢堡包係呢個快餐店文化嘅始祖嚟喎
係正嘢
但係你米嘈𠻺哩？
不過你嗰邊點啊？
吖，冇嘢啊，仲開心𠻹
不過都係小姐唔開心
喂，你唔好噉樣望住我啊
啲錢唔關我事㗎
係啊，唔關你事嘅
係噉嘅
我媽咪終於同我承認咗
原來我親生爹哋過咗身嘅
你冇嘢嘛？
唔好咁開心啦，嗯
不過我覺得有啲可惜
唔知佢生咩樣呢呵
哦，我有辦法，係，不過呢，隻話鏡
睜兩眼二口鼻睇，邊忽唔似你媽咪呢
就似你爹哋
細個食嘢囖
喂，阿沖少，咩啊？
食完未啊？
執嘢喇
嗯，仲有咩？
我都話呢
我哋噉樣讀呢唔係辦法
等我貼貼佢好喎，嚇
貼乜鬼呀？
讀晒再揾賺
唔係啊
你我知道通年呢有喜好㗎
佢一定出嗰啲呢嗰啲喂…
好似聽講呢話通年會飛返
同埋佢唔理我哋㗎喇喎
唔係喺公司好似加咗個咩fine
train manager位啊？
嚇
噉邊個夠資格坐呢個位吖？
Sam Godfrey啦
廢話，不如你呀？
噉會係邊個呢？
或者係出面請返嚟嘅，喂
Donald，收到到咩風啊？
我梗係唔知，你問我問你哥啦
喂，但係點都好喎，唔好請我咁嘅客喎
你知好難頂㗎啦
係啊，我哋前邊仲要喺澳洲受訓𠻹㗎
死囖，已經開始擔心囖
係，唔好擔心，温書啊，最緊要
嗯，吓，嗯，食，我幫我食埋先
Come in
Harry啊，金澤先生嚟咗
請入嚟啊
係，Pilon
Nice to meet you
Me too，我使唔使講日文？
隨你鍾意啊，請坐
好啊
其實你個方案呢一早已經
pass咗過嚟㗎喇
上至interview嘅時候呢
我哋committee好滿意
呢度合約嘅細節
你睇下啲terms有冇問題？
好啊
我諗flight training
manager呢個post你已經好熟悉㗎喇
希望我哋嘅機師喺你手上
可以訓練成為精英中嘅精英
江仔阿叔，你咁準時嘅，入嚟吖
呢啲意思呀？
多謝晒
哇，清酒嚟㗎，啱晒今晚飲㗎喇
沙煲…呀？
係啊，媽咪知你鍾意食吖嘛
係我貪方便咋，乜都唔使整吖嘛
唔係啊，個煲湯底佢都整咗成大半日㗎
你靠我㗎，你點都要試下
你坐低
你媽咪唔鍾意入廚㗎
我啊，教佢整啲簡單啲嘅嘢，啱晒佢啦
嚟食嘢…
媽咪，不如我整熱啲清酒吖
你鍾意飲熱𠺢嘛？
阿財嚟呢，佢都係啊
咁多年你後面冇轉吖嘛？
冇啊，仲得我整
試下呢啲啊
唔該
係呢
今次會喺度住幾耐啊？
而家咁睇嚟都會住幾耐㗎喇
噉日本份工點啊？
其實我喺嚟之前已經辭咗工㗎喇
其實喺諗住喺度長住呢
諗就有諗過
不過今日之前都唔知自己有冇本事留低嘅
你唔會為咗我呢杯sharp
sharp
sharp令你會留耐啲吖嘛？
嗯，其實我喺度建成咗份工
係咩，金生uncle？
你建成咩工啊？
同你做同事呀？
你唔係就係新嚟嗰個
training manager吖嘛？
啱啱先同Henry落實咗
噉啊，好喇
可以跟你學嘢
仲同媽咪做埋同事𠻹嚇
係喎
噉啊，要祝你喺呢度發展順利喇
嚟飲杯啊
唔該晒
多謝…
飲唔飲杯？
哎吔
咁鬼夜都邊個啊？
開門
喂
Ruby，我我…咁鬼醉吖嘛，又話
開門
飲醉酒咁鬼重，我要走啊
嚇
我要飲酒
哎吔
喂…
你你埋去坐先啦
哎吔
我要飲酒
你真係醉到成片爛泥噉
嚟…
我陪喺中間坐喇
好重啊
唔得
我幫你攞熱毛巾嚇嚟嚟嚇攞酒嚟啊
好啦
點解你咁唔愛錫自己嘅唧？
嚇
我錫㗎
我錫㗎，但係你錫唔錫我？
我我梗係錫啦
再唔起身呢，被姑爺姐鬧㗎喇吓
喂
起身啦
點解會咁㗎？
我唔知啊
喂
我撞門入嚟㗎喇
經濟長